لي يون إي
كيم يونج جوان
وأيضا بارك يون وو
بوتون كاما الجليد
جميع الأسماء والأحداث وهمية
أي مصادفات عشوائية
تعاطي المخدرات جريمة
مما يؤدي إلى تدمير الشخصية
ويؤثر أيضًا سلبًا على 7 وعلى البيئة
قبل 10 سنوات، هيا مرة أخرى
الجامعة الوطنية الكورية
مسابقة الرسم الحكومية
لم تجتز مرحلة التصفيات اشرب اشرب
اشرب
كيف حالك حقا
الجميع خارج الطريق
حسنا، الرجل الوسيم يعطي
ماذا تفعل
كيف حالك
انهض
لماذا تتسلق؟
إلى دير أجنبي بميثاقه الخاص
لا تتدخل، أنا أفهم
أم لا
أنت تزور
اشربه كله وسأدعك تذهب
ما هو هناك للتفكير؟
ثم اشرب حتى الثمالة، اشرب حتى الثمالة
سيداتي وسادتي أنظروا إلى هذا الرجل
رائع ماذا عن ذلك
كل شيء على ما يرام
مهلا
اخرج
حسنا يا رجل
اللعنة ما هو الخطأ معه
استلقي للراحة
مهلا
مهلا الاستماع
أنا أحمق، قلت لك ذلك
أنه أحمق
لا لا لقد شربنا البيرة فقط
فهذا يعني أنك جلبت المخدرات وكان المتوفى صديقك
الجميع في حفلتك يشيرون إليك
دعونا نعترف
قالت والدتها
أنها لن تتخلى عن ابنتها في السابعة من عمرها مع قاتل وألغت حفل الزفاف
توين تريد كسر التفكير العقد
أن قمت بإعداد Khverim
شركة أبي على وشك الإفلاس
وكل ذلك بسببك
هيوك هذا صحيح
لا أنا التسول
إذن لماذا كنت الوحيد الذي كان في دمك مخدرات؟
لقد كان لدي ما يكفي
لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى
اليوم بمناسبة عيد الميلاد الستين لرئيس مجلس الإدارة
مجموعة توين كانجوناما
في وسط سيول
وتجمع أبرز رجال الأعمال والشخصيات السياسية
مفاجأة خاصة لبطل اليوم
كان لقاءً مؤثراً مع حفيده
كان خفيريم الذي جاء لعيد ميلاد جده
على الرغم من الدراسة في الخارج
لا يزال العديد من محللي الأعمال يلاحظون هذا الاحتمال
إدخال Khverim في الشركة إلى منصب قيادي
إلا أن أحد المسؤولين الحاضرين في الحدث أشار إلى ذلك
ما كانجو
أولت اهتمامًا خاصًا للشركات العائلية
استمرارية الأجيال
ولم ينف إمكانية إدخال حفيده في المجلس مستقبلا
طوال العطلة
كان بطل اليوم نفسه مليئا بالقوة والطاقة
مظهراً لجميع الناس صحته الممتازة
ومزاج عظيم
أنت لم تتغير على الإطلاق
وجدتني بعد 6 سنوات وأنت تؤكد لي مرة أخرى
أنه ليس أنت
أعلم أنك لا تصدقني
ولكنني سأثبت لك ذلك
كما هو الحال من خلال خطته السخيفة
كشك Tengroup على الزاوية
حسنًا، دعونا نهتم بأوستن
فلنبحث عن مدقق حسابات وكل شيء سوف يسير حسب الخطة
ماذا خططت
لكن لكي نحصل على نقابيين نحتاج إلى الحد الأدنى
5/10 بالمائة من أسهم مجموعة Tuyen
هل يمكنك أن تتخيل كم يكلف 8 1000000000
هل تريد
احصل على أموال والدك
سأبدأ بعد ذلك في إخبار كل شيء عن نفسي بشأن المساعدة
فليكن
أين ستحصل على الكثير من المال
هناك 1 هنا
خيار لكسب أموال إضافية
الحلقة 9
هل يمكنك الإجابة
كيف سارت الأمور
حدث شيء ما
أين أنت التقاط الهاتف؟
لا شيء مهم
استمر بشكل جيد
كما قلت
إعداد الوثائق لتعليم الطفل في الخارج
سوف يستغرق وقتا طويلا
إذا كنت في عجلة من امرنا
يمكنك البدء بدورات اللغة
ولكن لهذا سوف تحتاج إلى الحصول على تأشيرة دراسة
هل تخطط للذهاب مع ابنتك؟
معرض فني قماش ذهبي
كيف تنظر إليه
ليقول له
أنا لا أفكر حتى من أنت
سأهرب منك
سأحصل على بعض الأرض
مجموعات توان
يا أنت
كيف ترتبط بجيمس؟
دعونا نؤكد أن لدينا علاقة تجارية
ماذا
أنا المورد، وهو البائع
معرض فني
قماش ذهبي
أعطني الوقت
أين المال الذي أخبرته بكل شيء
كلاكما انتهيت
لن تفعل أي شيء لنا
دعونا نتحقق
أين أموالي
قلت إنها ليست أموالك
اقتلني وهذه نهاية كل شيء
هل تعتقد أنه لم يعد هناك مخدرات في العالم؟
فقط لمنتجي
يمكنك الحصول على المال هنا والآن
تريد المال
أنا أيضًا أعرف جيدًا ما أنا قادر عليه
صدقني
قلت اتصل بالشرطة
إذا لم أعود خلال 10 دقائق
إنه ممتع معك
نعم
قررت أنني أتيت
خالي الوفاض
كلاكما يريد هذا المنتج
سأبيعه لك
2 1000000000
اعتبرها هدية
يبدو أنك لا تفهم
إذا كنت بحاجة إلى منتج
كنت قد اتخذت منذ فترة طويلة
فهذا يعني أنه قرر تحويل المخاطر إلينا ولديه أموال في جيبه
هذا لن ينجح
الدفع والخروج
أستطيع أن أحرق منزلك
كيف تحب هذا
ثم لا توجد مواد
أين أنت الآن
لدينا مشاكل
جاء المفتشون
توافق بسرعة
حتى غيرت رأيي
أنت مجنون، هل تعرف حتى من هو من الشرطة؟
لديه 1000 و1 طريقة لإيذائنا
وأردت أن تقودني
كان كل شيء تحت السيطرة
كان عليك فقط الانتظار قليلاً
وكم وعدت باكتشاف المبتز؟
بينما أقوم بجمع المال
اضطررت إلى إنفاق المال على علاج زوجي
أنا أعمل ليلا ونهارا
لا أستطيع حتى شراء الطعام
بنات حتى ذلك الحين
ما تم كسبه من خلال العمل المضني قد اختفى في مكان ما
وأنت تآمرت مع هذا الرجل
لكن أنت
لكنك انتهيت مني
أنت
الذي يعرف وضعي أفضل
وما زال يفعل هذا بي
أنا لست كذلك
لقد أسأت الفهم
على ما يبدو لم يكن علي أن أثق بك
لقد وثقت بهذا الرجل
الذي يسترشد فقط بأهدافه
سأشرح لك كل شيء
دعني أخبرك
لماذا فعلت هذا
بعد فوات الأوان
اليوم هو 1 ديسمبر 2021
نبدأ استجواب نقيب الشرطة شانت هايجو
الكابتن شانت هايجو في مكانه
وهو ليس كذلك، فهو بعيد
ماذا حدث
إخطار التفتيش
من هو الرقيب تشوي جيونجدو
وهذا أنا أطلب منك أن تأتي معنا
مركز شرطة مقاطعة جوانجنام
وأنت
دوكومان هو فانتوم
تم إرسال komuta sorok milyon vun مؤخرًا إلى bitcoina
إذا نظرت هنا
في اليوم التاسع والعشرين من حساب شخص آخر في نفس اليوم في تشوي جيونجدو
سحبت نفس المبلغ
انها ليست نفس المال
يجب أن تفعل شيئا
ايضا
لدينا مراسلاتك مع خوان دونغ هيون
الذي كان تابعًا للدوكيومان
إنها ليست ملكي، لماذا قررت ذلك؟
كان في مكتبك ماذا
حدث ذلك
نوع من سوء الفهم
الوهمية لديها مخبر
الاسم هو الخياطة
اسأل دوكومان
دوكيومان لم ير وجهه قط
تم تنفيذ المعاملات النقدية بشكل مجهول
لمثل هذه الحالات
سأشرح لك كل شيء
هكذا كان الأمر حقًا
لم يكن هناك شيء من هذا القبيل
ومن أين لي أن أحصل على هذا المبلغ من المال؟
حتى وديعتي للشقة أقل بكثير
لا هذا صحيح
الكابتن تشان أعطاني 10,000,000 نقدًا
ثم أقرض 30 أخرى
لأنني أواجه مشاكل مالية الآن
ربما رأى شخص آخر ذلك الحين
كيف يرمي الكابتن تشان الأموال يمينًا ويسارًا
كنت أعرف أن كندو لديه مشاكل مع الرهن العقاري
لكنني لم أستطع حتى أن أتخيل أنه أخذ المال من الشبح
كل هذا خطأي
كرئيس له كان علي أن أساعده
لذلك ليس لديك شهود
لا يوجد دليل
انظر هنا وفقا للوثائق
الذي قدمه لنا الكابتن تشان طواعية
العام الماضي
كان عليه أن ينقل السيارة والشقة باسم زوجته
ويذهب الراتب بالكامل تقريبًا إلى النفقة
وينفي إعطائك المال
لا توجد معلومات
تأكيد
كلماتك
ولكن إذا كنت على حق
وهذا يعني أن الكابتن تشان قام بتأطير أحد مرؤوسيه
لماذا قام بإعدادك
أخبرنا
دعونا نفكر في شيء آخر
حزمة المباحث
حتى
لا تعامل كانينسا كشخص وحيد
على الأرجح أن هناك من يقف خلفها
تشوي جيونجدو
الرقيب تشوي
لقد كان هو
com.chandhegu
كان ينبغي للوحش أن يعطي البضاعة في وقت سابق
التفاصيل الشخصية لكيم مين
إنه مهووس بمنتجك
تاريخ سداد القرض القادم
25 0 2021
مبلغ الرسوم 2,300,000 وون
السعادة بنك القروض الاستهلاكية في نوفمبر تشرين الثاني
نحن نضمن معدل فائدة 1 كامل 60 بالمائة حتى 4000
شارع سعيد
منزل 55 البوابة الخضراء
بطانية في غرفة النوم
ما هذا
أنا
لا تحتاج إلى الكثير
سأعيد لك كل شيء
أوه أنت مهلا
لماذا كابتن تشان
فكر في زوجتك وابنك
ماذا عليهم أن يفعلوا به؟
يجب أن يكون حسابك قد تم تجميده بالفعل
تتصرف بنفسك
إذا كنت تريد حفظ
على الأقل التعويض
سيكون أفضل لعائلتك
أوه نعم، ماذا فعل؟
لا شيء كل شيء على ما يرام
لا تقلق
كل شيء على ما يرام
قلت لك
كن أكثر حذرا
아
والمحامي يعد المستندات بحلول الغد
نعم نعم تخلص من كل ما هو غير ضروري
نعم
بالطبع
الأصغر
نعم إنه أنا إذا لم يحدث شيء اليوم
سأختصرك
حصلت عليه
نعم حسنا
لا تسترخي كثيرا
بعد الامتحان قراءة الكتب بخير
وأخبرني لاحقًا
هل كان من الممكن الاتصال بالمتغيبين؟
حسنا، لقد قمت بعمل جيد، وداعا
yoojeong
أوه أنت لا تحتاج إليها
من فضلك توقف عن الخطاف ولا تذهب
عزيزي الحبيب
عزيزي الانتظار
عزيزي العزيز
سوا
لماذا لم تأتي
واو بالطبع
جينهي الخاص بي
جيني متى ستأتي إلى المدرسة
مدخل لسيارات الإطفاء
لا يوجد موقف سيارات
المخرج كان الشيطان
아
دعونا نستمر بنفس الروح
نعم ولكن بعد يومين
مدان
أستطيع أن أحرق منزلك
كيف تحب هذا
كل شيء على ما يرام الأنسولين
مرحبا هل تنتظرني
نعم تهانينا على إنشاء الامتحان
أنت ذكي
يبدو أنه اتضح بشكل جيد
ماذا تريد أن تأكل
حاول يا أنت
لديك الكثير من المرح
لقد اجتزت المقابلة النهائية، تهانينا
أخي
حسنًا، لقد تم قبولك أرني حقًا
هوانغ دونغ هيون
لقد أذهلنا بقدراتك خلال المقابلة
نحن سعداء لإعلامك
أنه تم قبولك في شركتنا، لقد تم قبولي
دخلني ضرطة قديمة مع منفضة سجائر
لأنني بعت بضعة أسهم
ما الذي تتحدث عنه لقد بعت بضعة أسهم
لشراء جرعة وماذا
كم وماذا سوف تشتري لهم مرة أخرى
ننسى ذلك أعطني النعناع
وإلا سأموت
يا عضادة
بطريقة ما يدي لا تطيعني على الإطلاق
أوه لا شيء
سأتواصل مع شريكي
جاءت سيدة واحدة إلى هنا كشريك
كنت أحاول بيع كل شيء لي
أعتقد أنني دفعت لك أكثر من اللازم
حتى أنني اضطررت لشراء رسومات الشعار المبتكرة الخاصة بك
لقد قال هو نفسه أنه من الأسهل غسل الأموال من خلال الرموز
لا أتذكر، كل شيء مزعج
الذي جلب البضائع
ذلك والمال
حصلت عليه
كيف تعرف كانخفيريم
الذي يسترشد فقط بأهدافه
إظهار التطبيقات المخفية
تتبع الموقع
ليجين كانانسو
لقد قللت من تقدير هذه السيدة
اللعنة
هيوك
هيوك يتحقق بسرعة من حساب الرئيس توان
لدى خفيريم أيضًا أسهم
لماذا هو متحرك جدا؟
عندما يتعلق الأمر بالترقيات
واشتريت الكثير
بمجرد معرفة جدول الاجتماع
مرحبا السيد كان
زودني بقائمة المساهمين لدينا
مدرسة سانت بريفات للفنون
لقد راجعت الجدول الزمني
ارتفع معدلي التراكمي
هذا أمر مذهل
لكن جينها لديه 0 تمريرات
هي لا تذهب إلى المدرسة
سمعت من البنات
الذين يعيشون في مكان قريب
أن والدتها طُردت وغادر والدها
Jenhee نفسها لا ترد على الرسائل
لا أستطيع أن أفهم كل شيء
نعم والدة جينها أخطأت
ولكن هناك أيضًا شرير في هذه القصة
إذا كان هناك مشتري
أي أن البائع على حق
أنت مجنون، أنظر إلى إشارات المرور
أم ماذا يا ابنتي؟
كيف حالك
اغفر لي
كل هذا بسببك
أين هو المال
أمي
ماذا تفعل
أنا شيء
فكرت في بلدي
ماذا يحدث لك
أنت غريب
وهذا صحيح
مدرسة سانت بريفات للفنون
وكنت أنت الذي قلت شيئا
ماذا تريد أن تدرس هناك
ذهب الفنان المفضل لديك هناك
لو استطعت فقط
وإذا كنت تستطيع الذهاب
وظيفة بدوام جزئي هناك وقت
أنا أمي لدي اجتماع هنا
دعونا نتحدث في المنزل
مع من
سوا
وداعا
لقد اكتشفت للتو هذا الأمر
المشكلة هي
أن الرئيس توين اشترى المزيد من الأسهم
إذن سنحتاج إلى 1000000000 وون أخرى على الأقل
لقد جمعنا بالكاد 5/10 من النسبة المئوية
ولكن خلاف ذلك
حتى مع أوستن والأقليات
لن نتجاوز حصة أسهم kangunam
قال أوستن إنه لن يستثمر بعد الآن
الشيء الرئيسي بالنسبة له هو تحقيق الربح
أين يمكننا الحصول على 1000000000 وون في بضعة أيام
مني أكثر من 200000000
لا تنتظر، كنت أفكر في أخذ دين من سونجون كونسترا クション
ولكن بالنسبة لي
لا يمكنك التدخل
سأفعل كل ما بوسعي
فقط استسلم
لم نتمكن من تقييم الوضع بواقعية
أنت وأنا
لقد فعلنا ما يكفي
سأذهب
يجب أن أذهب مع والدي للعمل
هو
كنت قلقة بشأن الاجتماع الأخير
عاجلاً أم آجلاً سوف يغفر لك والدك
حتى لو لم تنتقم
لقد استيقظت بالمناسبة
أين ذهب ولي أمرك؟
والدك هو الوصي الخاص بك
هرع على الفور
كيف أخبرناه عنك
يا إلهي أين أنت
الأب الأب الأب
سامحني، سأصلح كل شيء بالتأكيد
أقسم يا أبي
أعدك يا أبي
أعدك
الأب
أبي
ثق بي
أنا
لن أستسلم
مكتب المدعي العام في سيول
اللجنة التأديبية بجامعة مونجان
نطلب منكم الحضور إلى الاجتماع في تمام الساعة 10:00
2 ديسمبر 2021
إشعار الطلاق
التوقيع يون مسك
أنا في المنزل
أمي
الحبوب المنومة
أمي أمي
أمي
أمي استيقظت
محطة الاسعاف
توجين لقد فهمت ما قلته
نعم بالتأكيد
قل هذا لزوجتك
وتعالوا معًا إلى المستشفى التالي
عزيزتي كيف حالك
الله
أمي العزيزة ما هو الخطأ معها
أخذت واحدة كبيرة
جرعة من الحبوب المنومة
خذها إلى القسم
عزيزتي مييون عزيزتي الحبيبة
miyeon
لماذا مثل هذه الأسئلة
زوجتي لا علاقة لها بوالدة جينها
بالطبع لا يرتبطان بشكل مباشر
تريد أن تقول
إنهم مرتبطون بطريقة غير مباشرة إلى حد ما
هذا ما أود أن أعرفه
أحضر مظلة، أنا في طريقي
سنغسل المعدة ونغلقها
أمي ماذا سيحدث لأمي
سوف تموت أمي سوف تموت
أنا أمنعها من أن تموت
ركض إلى المنزل وأحضر لها الأشياء
الملابس والوثائق
الأم
كل هذا بسببي
تشغيل
ㅎㅎ
ربما لم تكن تعرف
كان الوقت قصيرا
أنا آسف
أين أنت؟ حدث شيء ما
سوف يتم طردنا حقاً يا عزيزتي
أنا أنزف ومعدتي تؤلمني، أجبني
من فضلك أخبر أحباء هوانججون هيونج
أنه استيقظ
دعهم يأتون
والله كنت خائفة من الدراسة في الولايات المتحدة الأمريكية
أنا أكثر
أردت أن أعرف كيف حالك
كيف حال جين هنا وما هذا
تجمعوا في الخارج
بجدية لماذا فجأة طلب العلاج
ولم يخبرني حتى
ولا بد لي من ذلك
لا
بالطبع هذا هو عملك
شكرا للمساعدة
لكن هذه أمور عائلية
والمال
في أمريكا لا يقدمون التأمين
لا تقلق، سأكتشف ذلك بنفسي
هذا زوجي وابنتي
وداعا، سوف نتصل بك مرة أخرى
الدراسة في الخارج
يجب تقديم الطلب قبل 4-6 أشهر من بدء التدريب
الإنفاق لمدة 1 مرة
وحتى أكثر من 2 1000000000 وون
كيف ذلك
أين هو جواز سفر تسوا
مرحبا مرة أخرى كان الباب مفتوحا
ماذا يقول الطبيب
ماذا تفعل يا عزيزي
أين هو جواز السفر الدولي
يبدو أنهم صنعوا واحدة جديدة
لماذا تحتاجه
إرسال تسوا إلى الخارج
تسوا يغادر
نعم
سوف تفهم
إنها فرصة عظيمة
ولا أريد أن أحرمها من فرصتها
لذلك قررت بنفسي على عجل
ليس أنت فقط من يقرر كل شيء
هجرة الاستثمار
الرسوم بعد 5 سنوات من الإقامة 800.000 دولار
تريد المغادرة أيضًا
نعم، لهذا السبب اضطررت لاستلام بطاقتي الطبية
اشرح أين حصلت على 2 1000000000 ولماذا
لماذا تعتقد الشرطة أنك متورط في الحادث؟
مع والدة جينا
هل نحن نهرب؟
ماذا فعلت
أنا
تذاكر الطائرة سول سياتل المغادرة 4 ديسمبر 2021
هذه الليلة
نعم لم أكن أريد التسرع
لكن الظروف
هنا أنت
لقد دفعت بالفعل ثمن السكن والسيارة
كل شيء باسمك
وبعد ذلك سوف تذهب إلى مدرسة اللغات هذه
حتى تحصل على تأشيرة وتتمكن من تلقي العلاج
عزيزتي جدا
ثم الجني قلت ذلك
أنا لا أخطئ أبدا من فضلك
ثق بي مرة أخرى
افعل كما أطلب
سأشرح لك كل شيء لاحقا
تحدث الآن أو سأبقى
فقط افعل كما أقول
كل شيء بالنسبة لنا
من فضلك اصمت واستمع
اللعنة
لماذا لا توجد صور لي؟
أنا لست هنا
شكرا للمساعدة
لكن هذه أمور عائلية
هذا زوجي وابنتي
سأصبح قريبا مليارديرا بالطبع
ويومًا ما سأعيش هنا
والذهاب إلى الحمام المحلي كل يوم
ساونا مع غرفة ثلج
فقط للذهاب مباشرة إلى البرد
الشوارع لا تكفيك
وسأصنع مرحاضًا دافئًا
ابنة
لماذا لا ترد على الهاتف
لا يستطيع المشترك الرد على مكالمتك الآن
أنا أوافق دعونا نعقد صفقة
سأرسل لك العنوان
شريك
لا يستطيع المشترك الرد الآن
إلى مكالمتك
يرجى المغادرة
مدان
نعم إذا أتيت
سأشتري لك الفرصة الأخيرة
قمصان
تعال هنا إلى ميانجا
شارع كيلسون 455
أصحاب المطاعم
معرض فني قماش ذهبي
آسف تذكرني
أنا أتحدث عن هوانج جون هيونج
قيل لي أنه عاد إلى رشده
أين هو الآن
أنت تفهم
شكرا للمساعدة
لن يدوم طويلا
لم أكن أرغب في تفويت عرض رائع
في أي وقت
هذا الارتفاع قريب من منزلك بالطبع
خطير جدًا، إنه مربى البرتقال حقًا
أعتقد أنها حبة نوم أو شيء من هذا القبيل لإنقاص الوزن
نحن لسنا في حاجة إليها
بالمناسبة أين ستنفق أموالك؟
سر
نحن رائعون
حتى الغد سوف نشتري حزم التاكباك بأموالنا الخاصة
وداعا
تذاكر الطائرة سيول سياتل
المغادرة 4 ديسمبر 2021
شكرا جزيلا
نعم
لذلك نحن هناك
ابنة
مركز شرطة مقاطعة جوانجنام
شهود في قضية تعاطي المخدرات يانغ مييون
الرقيب تشوي جيونجدو
رئيس
الشرطة دائما مخلصة للقانون
لا يستطيع المشترك الرد على مكالمتك الآن
يرجى ترك رسالة
الأصغر
آسف
أريد أن أعلن هذا
القيادة إلى الخطر
الجليد الرقيق
بسببك
أصبحت هكذا
الآن حالتي هي جيمس، غادر بسرعة
كما تعلمون، ربما نحن متشابهون
أمي لماذا
لن يسمح لنا جميعًا بالذهاب أبدًا
من سوف يلمس ابنتي و 7 لي
سأقتل الجميع
تمت ترجمته وصوته بواسطة الاستوديو
التلفزيون المحمول الذي طلبته السينما على الإنترنت IV
في عام 2025